SQLツクールとは...
1.テーブル設計書よりCreate文を生成します。
2.Excelﾜｰｸﾌﾞｯｸの統合、分割を行ないます。
   統合:複数ブックを１ブックに
   分割:１ブック複数シートを１シートずつの複数ブックに

VB標準のｺﾝﾄﾛｰﾙのみで動くことをコンセプトに作成してます。
よって使い勝手はいまいちです。

動作条件
同一ﾌｫﾙﾀﾞに以下のﾌｧｲﾙが必要です。
　SQLツクール　　   - GUI
　SqlMaker         - 自動生成されます。

VB6、Excel2000がｲﾝｽﾄｰﾙされていない環境では以下のﾗｲﾌﾞﾗﾘも必要です。
  MSVBVM60.dll
  Excel9.OLB


履歴
2003/09/03 Ver3.0	COBOL用にCOPY句を出力する機能を追加。
　　　　　　　　　　　　COPY句はスクリプトを出力するフォルダに作成される。

2003/06/25 Ver2.1	データ型がnumericやdecimalの時のスクリプト生成方法を変更。
			DB設計書には(整数桁,小数桁)の記述でＯＫ。
			スクリプト作成時には(全桁数,小数桁)として作成。

2003/06/03 Ver2.0   	VB6でリコンパイル＆ちょっぴリ変更。

2000/09/22 Ver1.0   	VB5で新規作成。


岩橋　孝